Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/ubuntu/printing/po/*.po
Languages: ko

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ko: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (우분투 문서화 프로젝트)

source: Printing, Faxing and Scanning
ko: 프린터, 팩스, 스캐너 이용하기

source: Setting up and using a printer/fax machine.
ko: 프린터 및 팩스를 설정하고 사용하는 방법.

source: Credits and License
ko: 만든 사람들과 저작권

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ko: 이 문서는 우분투 문서화 팀(https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)에서 관리합니다. 공헌한 사람들의 목록을 보려면 <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">공헌자 페이지</ulink>를 보기 바랍니다.

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ko: 이 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 라이센스(CC-BY-SA)에 따라 이용가능합니다.

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ko: 여러분은 이 라이센스의 규정에 따라 얼마든지 우분투 문서의 소스 코드를 변경, 확장, 개선할 수 있습니다. 다만, 이러한 작업에 따른 모든 결과물들은 이 라이센스와 함께 배포되어야 합니다.

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 수 있으리라는 희망에서 배포되고 있지만, 특정한 목적에 맞는 적합성 여부나 판매용으로 사용할 수 있으리라는 묵시적인 보증을 포함한 어떠한 형태의 보증도 제공하지 않습니다.

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ko: 이 라이센스의 복사본은 여기에서 볼 수 있습니다: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 라이센스</ulink>.

source: Canonical Ltd. and members of the Ubuntu Documentation Project
ko: Canonical Ltd. 와 우분투 문서화 프로젝트의 멤버

source: The Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트

source: Printing
ko: 인쇄하기

source: Most printers will be automatically supported by Ubuntu. The <application>Printer Configuration</application> application allows you to add printers, as well as modify their settings. You can also use this application to share the printer with other computers on a network, disable the printer, or restart it.
ko: 우분투는 대부분의 프린터들을 자동으로 지원합니다 <application>프린터 설정</application> 프로그램은 프린터를 추가하거나 설정을 바꾸는 작업 등을 도와줍니다. 이 프로그램을 이용하면 프린터를 네트워크 상의 다른 컴퓨터들과 공유하거나, 사용하지 않도록 설정하거나, 재시작 시키는 일이 가능합니다.

source: Local Printing
ko: 로컬 프린터 사용하기

source: A local printer is one which is directly connected to your computer (as opposed to a network printer, discussed in the following section). To setup a new local printer:
ko: 로컬 프린터는 여러분의 컴퓨터에 직접 연결된 프린터를 말합니다(이와 반대되는 개념은 네트워크 프린터로, 다음 절에서 설명합니다). 새로운 로컬 프린터를 설정하려면:

source: Plug your printer into your computer and power it on. Most printers will automatically be detected an configured. Once detected, a printer icon will appear in the notification area and after waiting a few moments, you should get a popup with the text "Printer is ready for printing."
ko: 프린터를 컴퓨터에 연결하고 전원을 연결합니다. 대부분의 프린터들은 설정대로 자동으로 인식될 것입니다. 프린터가 인식되고 나면, 프린터 아이콘이 알림 영역에 나타나며 잠시 후에 "프린터 준비 완료" 라는 메시지가 나올 것입니다.

source: If your printer was not detected after a few moments, then you will need to follow these steps:
ko: 만약 시간이 지나도 프린터가 인식되지 않는다면, 다음과 같이 절차를 따라해 보십시오:

source: Obtain the model name of your printer.
ko: 프린터의 모델 이름을 알아야 합니다.

source: Ensure the printer is turned on.
ko: 프린터가 켜져 있는지 확인합니다.

source: Choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Printing</guimenuitem></menuchoice>
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>Printing</guimenuitem></menuchoice>을 누릅니다.

source: Now choose <menuchoice><guibutton>New Printer</guibutton></menuchoice>.
ko: <menuchoice><guibutton>새 프린터</guibutton></menuchoice> 를 선택합니다.

source: Your printer should be automatically detected. If so, simply click <guibutton>Forward</guibutton> and then <guibutton>Apply</guibutton>.
ko: 여러분이 가진 프린터가 자동으로 인식되었을 것입니다. 만약 그렇다면, 단순히 <guibutton>앞으로</guibutton>을 클릭한 후 <guibutton>적용</guibutton>을 누르세요.

source: Finally, you can enter in a description and location for your printer.
ko: 마지막으로, 프린터에 대한 설명과 위치를 입력할 수 있습니다.

source: If your printer was not automatically detected, you can try to select the port and printer driver manually. Some printers need further setup. Search the databases at <ulink url="http://www.linuxprinting.org/">LinuxPrinting.org</ulink> or check the <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsPrinters">Ubuntu Wiki's Printer page</ulink> for possible information on your printer.
ko: 만약 프린터가 자동으로 검색되지 않았다면, 직접 포트와 프린터 드라이버를 선택해 볼 수 있습니다. 어떤 프린터들은 몇 가지 설정을 필요로 합니다. <ulink url="http://www.linuxprinting.org/">LinuxPrinting.org</ulink>에 있는 데이터베이스를 검색하거나 <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsPrinters">우분투 위키의 프린터 페이지</ulink>를 점검하여 여러분의 프린터에 대한 정보를 찾아보세요.

source: Network Printing
ko: 네트워크 프린터 사용하기

source: You can also configure your Ubuntu system to send print jobs to a remote print server. Remote printers are hosted somewhere on a network. To configure a remote printer:
ko: 여러분은 우분투 시스템이 인쇄 작업을 원격 프린트 서버에게 보내도록 설정할 수 있습니다. 원격 프린터들은 네트워크 상의 다른 곳에서 동작할 것입니다. 원격 프린터를 설정하려면:

source: If your printer is directly connected to a Windows machine on your network, choose <guilabel>Windows Printer via SAMBA</guilabel>. Otherwise, select the protocol your printer uses to communicate.
ko: 만약 프린터가 네트워크 상의 Windows 머신에 연결되어 있다면, <guilabel>Windows 프린터 (삼바 이용)</guilabel> 를 선택합니다. 그렇지 않으면, 프린터가 사용하는 통신 프로토콜을 선택합니다.

source: Insert the details of the network printer and click <guibutton>Forward</guibutton>.
ko: 네트워크 프린터의 세부 사항들을 입력하고 <guibutton>앞으로</guibutton>를 클릭합니다.

source: Select the printer model and then click <guibutton>Apply</guibutton>.
ko: 프린터의 모델을 선택하고 <guibutton>적용</guibutton>을 클릭합니다.

source: If you do not know the protocol or details of your network printer, you should consult your network administrator.
ko: 만약 네트워크 프린터에 대한 프로토콜이나 세부 사항들을 알지 못하겠다면, 여러분의 네트워크 관리자에게 문의하기 바랍니다.

source: Testing a Printer
ko: 프린터 테스트하기

source: To test whether a local or remote printer works correctly:
ko: 로컬 프린터 혹은 네트워크 프린터가 잘 동작하는지 검사하려면:

source: Select the printer's name in the list.
ko: 목록에서 프린터의 이름을 선택합니다.

source: Under the <guimenuitem>Settings</guimenuitem> tab, Click <guibutton>Print Test Page</guibutton>. A page should then be sent for printing.
ko: <guimenuitem>설정</guimenuitem> 탭에서 <guibutton>테스트 페이지 인쇄</guibutton> 를 클릭합니다. 인쇄를 위해 페이지가 전송될 것입니다.

source: Faxing
ko: 팩스 이용하기

source: <application>efax-gtk</application> can be used to send and receive faxes using a fax modem.
ko: <application>efax-gtk</application> 프로그램은 팩스 모뎀을 이용하여 팩스를 보내고 받을 수 있게 해 줍니다.

source: It also has an interface to provide a <quote>virtual printer</quote> for sending faxes from word processors and similar programs, can automatically e-mail a received fax to a designated user, and can automatically print a received fax.
ko: 또한 워드 프로세서와 같은 프로그램에서 팩스를 보낼 수 있는 <quote>가상 프린터</quote> 인터페이스를 제공하며, 팩스로 받은 문서를 지정한 사용자에게 자동으로 이메일을 보내거나 인쇄할 수 있습니다.

source: You can install the <application>efax-gtk</application> package from the <quote>Universe</quote> repository (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>).
ko: <quote>Universe</quote> 저장소에서 <application>efax-gtk</application> 꾸러미를 설치할 수 있습니다(<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">프로그램 추가</ulink> 참조).

source: To run <application>efax-gtk</application>, choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Office</guisubmenu><guimenuitem>Efax-gtk</guimenuitem></menuchoice>.
ko: <application>efax-gtk</application>를 실행하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>오피스</guisubmenu><guimenuitem>Efax-gtk</guimenuitem></menuchoice>를 선택하세요.

source: <application>efax-gtk</application> requires a supported fax modem to be installed for it to function correctly.
ko: <application>efax-gtk</application> 프로그램은 지원되는 팩스 모뎀이 설치되어 올바로 동작하는 경우에 사용할 수 있습니다.

source: More information is available from the following locations:
ko: 자세한 정보는 다음과 같은 곳에서 찾아볼 수 있습니다:

source: Ubuntu Community support pages
ko: 우분투 커뮤니티 지원 페이지

source: Efax-gtk website
ko: Efax-gtk 웹사이트

source: Scanning
ko: 스캐너 이용하기

source: Most scanners are automatically supported by Ubuntu, and should be easy to install and operate. This guide will walk you through how to use your scanner and what to do if Ubuntu cannot find your scanner.
ko: 우분투는 대부분의 스캐너들을 자동으로 지원하며, 설치하고 사용하기에 편리합니다. 이 안내서는 스캐너를 이용하는 방법과 만약 우분투가 스캐너를 찾지 못한 경우에 어떻게 해야 하는지를 설명합니다.

source: Does my scanner work with Ubuntu?
ko: 스캐너가 우분투에서 동작하지 않는다면?

source: There are three ways to see if you scanner works in Ubuntu:
ko: 여러분의 스캐너가 우분투에서 동작하는지 점검할 수 있는 세 가지 방법이 있습니다:

source: Simply plug it in and try it! If it is a newer Universal Serial Bus (USB) scanner, it is likely that it will just work.
ko: 그냥 연결해서 써봅니다! 최신 USB 스캐너인 경우에는 잘 동작할 것입니다.

source: Check <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners"> https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners</ulink> which is Ubuntu specific.
ko: 우분투에서 제공하는 <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners">https://wiki.ubuntu.com/HardwareSupportComponentsScanners</ulink> 페이지를 살펴봅니다.

source: <ulink url="http://www.sane-project.org/sane-backends.html">SANE project listing of support scanners</ulink> - The SANE (Scanner Access Now Easy) project provides most of the backends to the scanning software on Ubuntu.
ko: <ulink url="http://www.sane-project.org/sane-backends.html">SANE 프로젝트에서 지원하는 스캐너 목록</ulink> - SANE (Scanner Access Now Easy) 프로젝트는 우분투 상의 스캐닝 소프트웨어 중 대부분의 백엔드를 제공합니다.

source: Using your scanner
ko: 스캐널 사용하기

source: Most of the time, Ubuntu will simply detect your scanner and you just be able to use it. To scan a document, you need to follow these steps:
ko: 대부분 우분투는 여러분의 스캐너를 잘 인식하고, 사용할 준비가 되어 있을 것입니다. 문서를 스캔하기 위해서는, 다음과 같은 단계를 따라야 합니다.

source: Place what you want to scan on the scanner.
ko: 스캔하고 싶은 문서를 스캐너 상에 올려놓습니다.

source: Go to <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Graphics</guimenuitem><guimenuitem>XSane Image Scanner</guimenuitem></menuchoice>.
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>그림</guimenuitem><guimenuitem>XSane Image Scanner</guimenuitem></menuchoice>를 선택합니다.

source: Alternately, pressing the scan button on the scanner should also work.
ko: 또는, 스캐너의 스캔 버튼을 눌러도 동작합니다.

source: What if it says "No devices available"?
ko: "No devices available"이라는 메시지는 무엇인가요?

source: There are two reasons why you might get this message.
ko: 여러분이 이 메시지를 받는 경우에는 두 가지 이유가 있습니다.

source: Your scanner is not supported in Ubuntu. The most common type of scanner not supported is old parallel port or Lexmark All-in-One printer/scanner/faxes.
ko: 우분투가 여러분의 스캐너를 지원하지 않는 경우입니다. 지원되지 않는 종류의 스캐너로는 대부분 오래된 병렬 포트 방식의 스캐너 혹은 Lexmark 올인원 프린터/스캐너/팩스 등이 있습니다.

source: The driver for your scanner is not being autoloaded.
ko: 여러분의 스캐너를 위한 드라이버가 자동으로 로드되지 않은 경우입니다.

source: Manually installing a scanner
ko: 스캐너 직접 설치하기

source: There are some scanners that have less than complete drivers from the SANE project. They can sometimes be used, but not all the features may work.
ko: 어떤 스캐너들은 SANE 프로젝트에서제공하는 드라이버보다 완전치 못한 기능만을 제공하는 드라이버를 가지고 있습니다. 이러한 스캐너들을 사용할 수는 있지만, 모든 기능이 다 동작하지는 않을 것입니다.

source: Make sure the Universe repository is enabled. The easiest way to do this is probably through <application>Synaptic</application>.
ko: Universe 저장소를 사용할 수 있도록 설정하십시오. 그렇게 하기 위한 가장 손쉬운 방법은 아마도 <application>시냅틱</application>을 이용하는 것입니다.

source: Get the drivers by searching <application>Synaptic</application> for libsane-extras or at a terminal type:
ko: <application>시냅틱</application>에서 libsane-extras를 검색하거나 터미널에서 다음을 입력하여 드라이버를 설치합니다:

source: Edit the /etc/sane.d/dll.conf and enable the right driver for your scanner. Look for the lines that say:
ko: /etc/sane.d/dll.conf 파일을 편집하여 여러분의 스캐너에 맞는 드라이버를 사용하게 합니다. 다음과 같은 줄을 찾아보세요:

source: Below it are several commented out lines. Uncomment (delete the #) the right one for your scanner.
ko: 이 부분 아래에는 주석 처리된 몇 줄이 있습니다. 이 중 여러분에게 맞는 것을 주석 해제 (#을 지움) 합니다.

source: Fire up sane and scan away.
ko: sane을 실행하고 스캔을 합니다.

source: Because of the way Ubuntu's hotplugging stuff works, you may need to plug in the scanner after the computer has booted. If you're having problems seeing the scanner, you might want to try this.
ko: 우분투의 핫플러그가 동작하는 방식 때문에, 컴퓨터가 부팅된 이후에 스캐너를 연결해야 하는 경우가 있습니다. 만약 여러분의 스캐너에 문제가 있는 경우에는. 컴퓨터가 켜진 이후에 스캐너를 연결해 보기 바랍니다.

source: You can use <application>XSane</application> to control a scanner and acquire images from it. With <application>XSane</application>, you can easily photocopy documents and save, fax or e-mail your scanned images. It can even save your scans as multi-page documents, instead of separate, one-page files. The <ulink url="http://xsane.org/">Xsane</ulink> website has more information.
ko: 여러분은 <application>XSane</application> 프로그램을 통해 스캐너를 제어하거나 이미지를 얻을 수 있습니다. <application>XSane</application> 프로그램을 이용하면 문서를 이미지로 복사하거나 저장할 수 있고, 스캔한 이미지를 이메일이나 팩스를 통해 전송할 수 있습니다. 또는 스캔한 문서를 한 페이지짜리 파일 여러개가 아닌, 여러 페이지에 걸친 한 문서로 저장할 수 있습니다. 자세한 정보는 <ulink url="http://xsane.org/">Xsane</ulink> 웹사이트를 살펴보기 바랍니다.

source: To start <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Graphics</guimenuitem><guimenuitem>XSane Image Scanner</guimenuitem></menuchoice>.
ko: <application>XSane</application>을 실행하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>그림</guimenuitem><guimenuitem>XSane Image Scanner</guimenuitem></menuchoice>를 선택하세요.

source: <application>XSane</application> can also be used from within <application>The GIMP</application>; just click <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Acquire</guimenuitem><guimenuitem>XSane</guimenuitem></menuchoice> to scan directly into an image.
ko: <application>XSane</application> 은 <application>GIMP</application> 프로그램에서 사용될 수 있습니다. 이미지를 직접 스캔하려면 <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>얻기</guimenuitem><guimenuitem>XSane</guimenuitem></menuchoice>을 선택하세요.

source: translator-credits
ko: 우분투 한국어 번역팀 <ubuntu-ko@lists.ubuntu.com>, 2006 Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix
